da fare:
- Controllo posizione oltre dimensione stanza -> non da plottare (Umberto)
- Gestire quando si disconnette una schedina -> mettere un pop-up di avviso e basta. (Umberto)
- Analizzare Sequence Number per mac nascosti (work in progress, Davide)
- Skippare eventuali schedine esterne che non sono nella configurazione. (Davide)
- Testare grafica di margaret, mi sembra abbia qualche bug (non compare sempre la scritta "nessun mac trovato...." in seguito ad una ricerca) (Umberto?)

opzionale:
- aggiungere una qualche notifica che dice all'utente che il server sta sniffando (in modo che ha un feedback e non rimane fermo un minuto senza sapere cosa sta succedendo)

risolti:
- Quando si preme stop il server continua a girare (RISOLTO)
- Qualche volta da errore sulla funzione IsLocal -> su if(lower.charAt(2)=='1') mi da out of index (RISOLTO, DA TESTARE)
