da fare:
- Gestire quando si disconnette una schedina -> mettere un pop-up di avviso e basta. (Umberto)
- VISUALIZZARE STIMA ERRORE NUM DI DISPOSITIVI (quello basato sui singoli errori salvati nel DB quando si accorpano mac locali) (??????)
- Skippare eventuali schedine esterne che non sono nella configurazione. (Davide)

opzionale:
- aggiungere una qualche notifica che dice all'utente che il server sta sniffando (in modo che ha un feedback e non rimane fermo un minuto senza sapere cosa sta succedendo).
  NOTA: sarebbe utile anche a noi perchè almeno se stampiamo una cosa tipo "waiting" quando manda lo start alle schedine riusciamo ad accorgerci se c'è qualcosa che non va e al volo
	resetto l'AP alla presentazione. Perchè come ti dicevo certe volte l'ESP fa fatica a collegarsi.
	Quindi io farei:
	- quando il server risponde con l'orario a cui iniziare metterei un messaggio sulla gui del tipo "Sniffing starded... wait for a minute". 
	- quando riceve lo STOP dalla schedina resetta la scritta a vuoto
	- loop di questa cosa
	(tra lo stop e il nuovo messaggio di start ci passerà pochissimo.. però almeno così credo si veda che cambia qualcosina quando arrivano i dati)

Questa è un'idea ma se hai un'idea migliore che renda di più ben venga.

risolti:
- Quando si preme stop il server continua a girare (RISOLTO)
- Qualche volta da errore sulla funzione IsLocal -> su if(lower.charAt(2)=='1') mi da out of index (RISOLTO, DA TESTARE)
- Analizzare Sequence Number per mac nascosti (RISOLTO, DA TESTARE)
- Testare grafica di margaret, mi sembra abbia qualche bug (non compare sempre la scritta "nessun mac trovato...." in seguito ad una ricerca) (RISOLTO)
- Controllo posizione oltre dimensione stanza -> non da plottare (RISOLTO)
